コナン：JUDY斯伽斡讶i谷夏子さんが何者かをuわれ、意R不明の状Bになった。急いでlけつけてると、容疑者を三人が呼び出され、そして、更に
安室：仕方ありませんよ。Wは彼女からスト`カ`の被害依mを受けたんですから。
コナン：その後、俺とバ`ボンの推理で、犯人を特定するにいたったが。
すみません、いま病院からBjがあって、i谷先生のBが化して、C嫌な状Bだって
JUDY：夏子！
夏子：あら、JUDY、わざわざ来てくれたんだ。でも、よくわかったね。あたしの意Rがったって、今回のことはあたしにも原因があるから、Pがくて、まだ学校は知らせないでって言いたんだけど。
コナン：やばいね！JUDY先生、いま、カメル斯伽希
JUDY：のところじゃない？

カメル：楠田道、知らないな、そんなヤツ。
安室：ここの病院の入院患者で、この近くにを\り韦皮啤⒆摔消した男ですよ。なんでも、拳|がjんでるとか、お仲gからいてませんか？
カメル：さ`ね。
安室：あぁ、そうか。君のような下っ端斯伽摔辖丹辘皮长胜で螭盲皮铯堡扦工汀
カメル：何言いてんだ、われわれは常に情螭蚬灿肖筏啤
JUDY：カメル。もう、何やってるの？私からxれないでよ！
安室：ち
JUDY：あの男に楠田のことを喋ってないでしょうね？
カメル：もちろんですよ。ヤツがの中で拳|自したってなんてこと、口が。。。
JUDY：そう、ありがとう。
カメル：まあ、自分が日本に派遣される前ので、自分も赤井さんからいたんですけどね。JUDYさん。どこです？JUDYさん？
（歌）
カメル：あれ？JUDYさん？
JUDY：カメル。
カメル：JUDYさん。
JUDY：大丈夫だった？
カメル：大丈夫って、何がです？
JUDY：Mの一T、安室っての男よ！彼のがこの病院から走り去るのがえたから。彼の口に\って秘密情螭颏猡椁ぁ・扦筏绀Δ
カメル：え、って言うか、それを先も言いてましたよね。
JUDY：え。先って？
カメル：つい先、全く同じこと。
JUDY：何を言いてるの？私はただ今、夏子の病室からここへって来たんだけど。
カメル：じゃ、先のJUDYさんは？
コナン：知人を_せるほどの声色と渥靶g、それを兼ね浃à颗は、ただ一人しかないね。

安室：意外にWかったですね、来てくれないじゃないかとヒヤヒヤしました。
ベルモ`ド：彼女のスカ`フに似た柄がなかなか婴盲皮胜て。
安室：なるほど。
。。。。。。。。。。
安室：で、守浃希
ベルモ`ド：楠田って男、あなたが予想した通り。拳|自したそうよ。自分のの中でね。
安室：やはり、そういうことですか。

カメル：ええ、ベルモ`ド。先のJUDYさんがベルモ`ドの渥挨坤盲郡盲皮いΔ韦？
コナン：ん、バ`ボンに何かかれたでしょう？
カメル：でも、ヤツには何も答えてはいないよ。わたしのような下っ端斯伽摔锨螭蚪丹辘皮长胜い趣eさぶてきっては言いたが。
コナン：そうやって煽って、プレッシャをかけて、仲gのJUDY先生がFれたなら、荬んで、口がXくなる。その心理を利用されたんだよ。
JUDY：ちょっと待って、ベルモ`ドは私たちがこの病院に来ることを知ってて待ち伏せたっていうわけ？
コナン：全てバ`ボンとベルモ`ドの思惑とおりにうごい　っていうわけさ。
JUDY：どういうこと？
コナン：ことのk端はJUDY先生がi谷先生から受け取ったメ`ル、そこから、バ`ボンとベルモ`ドの策略は始まってたんってわけさ。
JUDY：あの、お酒をもうっていうs束のメ`ルのこと？
コナン：ん。i谷先生はそんなメ`ルを出しえはないって言いたんよね。
JUDY：ん。
コナン：だったら、多分そのメ`ルはバ`ボンがi谷先生の携・ら送信したメ`ルだと思うよ。JUDYのようなFBI斯伽涡・Zうのはしいって思うけど、ただの小学校の先生の携・颏长盲饯辘すねるのはgだろうし、バ`ボンがi谷先生に探嗓趣筏皮胜螭趣会ったいたなら、そのC会は十分にあるしね。
JUDY：でも、なんでそうまであのメ`ルを？
コナン：それはJUDY先生がi谷先生にをかけるように仕向けるためさ。ケメル斯伽诵・蚪瑜辘皮汀￥酒をむs束なら、rgは夜、そのになると、JUDYの携・池切れることを知ってたんだよ。
JUDY：られていたのね。
カメル：しかし、なんでわたしの携・颍
コナン：FBI斯伽胜椤⒄lでもよかったんだよ。あの夜、i谷先生が何かの事故を会えば、彼女の携・寺sが残っているその斯伽JUDY先生と一wにF訾撕簸映訾丹欷胗鹉郡摔胜毪ら。
JUDY：なるほど。情螭蚵き出すタ`ゲットは最初からはわたしと一wに来るFBI斯伽坤盲郡韦汀￥扦狻⑾淖婴悉の夜、神立さんに公@のA段から突き落とされて、大怪我たけど、もしあの事件が起きなかったなら？
コナン：で引いて大怪我される荬坤盲郡も。バ`ボンはに\ってたって言いてだし、どういう方法を撮ったんせいを、屋外で事故に合わせる画だったという思うよ。
JUDY：屋外で？
コナン：そう。JUDY先生の服装を_Jするために。
JUDY：わたしの服？
コナン：ん。は今までに撮った写真で渥挨扦るけど、今日着ている服はそうはいかない。だったら、内や屋内に入られるより屋外に伍させたほうが全身もえて、L撮もしやすいしね。そして、渥挨浃取ったのなら、JUDY先生にi谷先生のBが急浃筏郡盲齐をして、病院に呼び出し、カメル斯伽荬蛞いて、JUDY先生とxれるように仕向けて。
JUDY：わたしに渥挨筏骏佶毳猢`ドがまんまとあなたから情螭颏きだしたっていうわけね。
カメル：すみません。
JUDY：でも、コナンくん、どこからそのことを莞钉い皮郡危
コナン：病院からがあったときに、事件にvわる患者なら、警察にすこともあるけど、患者のBはH族にしか直接しちゃいけないなら。
JUDY：じゃ、どうして教えてくれなかったの？
コナン：まだ半信半疑だったんだ。i谷先生に化けている可能性もまだ残ってたし。
JUDY：そう。
コナン：でも、バ`ボンは一体なにを？
JUDY：で、一体なんの情螭颏猡椁筏沥悚盲皮铯保
カメル：はい、ヤツらのスパイでこの病院に潜入してたっていう楠田道のことですよ。自分のの中で拳|自したっていう。
JUDY：それだけ？
カメル：ええ、この病院に来る途中のの中でコナンくんに目をうされてので、ついそのこと。
JUDY：けど、そんな情螭蚴证巳毪欷啤⒈摔椁摔胜摔めりたがあるの？
カメル：まあ、FBIに捕らえられていると思っていた楠田道が死んでいたのなら、口を割らされる恐れがなくなるってところでしょうか。
JUDY：それとも、なにかeの意味でもあるのかしら。ね、コナンくん？コナンくん。
ベルモ`ド：それで、なんなのよ？楠田道って？Mの一Tだったらしいけど、コ`ドネ`ムも与えられていない男が拳|自したかったり、なんだっていうの？

安室：もし拳|で自する龊稀あなたならどうします？
ベルモ`ド：そうね。|口をこめかみに当てて。
安室：そう、そして、その痕は^w骨にしっかり残る。たとえz体が燃えようとも。
ベルモ`ド：ええ？
安室：いましたよね。楠田の消息が途~えたごろ。ときを同じくして、^を射たれて、かれた男が。
ベルモ`ド：それて。
安室：そう、FBI斯佟⒊嗑秀一。
ベルモ`ド：まさか、あの男が生きてるっていうわけ？
安室：Wの推理が正しければね。
ベルモ`ド：残念だけど、その推理はまど外れよ。だって、あの男の死亡は_Jされるんだもの。しかも、それを_Jしたのは日本の警察で、それを_JさせたのはFBI。前に言いたわよね。キ`ルが来~gで^を膜iいて、ほどけはらた赤井のz体の指yとあの探丧堀浃涡・瞬肖盲皮い砍嗑の指yが一致したって。
安室：なるほど、でも、どうして死体から指yが取れたんですか？
ベルモ`ド：それは、。。。ツボンのポケットに手をづこんだままかれたからよ。そういう男なのよ。ショットガンでわたしを膜盲rも片手はポケットの中だったし。
安室：ほう？片手でショットガンを、ヤツらしい。だが、後で指yが袢・扦るように、わざとz体の手を入れていたと考えられますよね。
ベルモ`ド：そんな疑いなら、赤井が膜郡欷rの映像をてみる。
安室：あ、キ`ルが首に着けていたLしカメラで取ったとかいうム`ビ`のことですね。
ベルモ`ド：そう、そのム`ビ`にあの男の息の音を止めることがしかっり映っているわ。
ジン：どうした、キ`ル？速く止めるさぜ。
キ`ル：でも、肺を膜iいたから、ほといてまだ三十分程度で。
ジン：^だ、^に丸を膜赁zめ、それで、そいつの息のでは完全に停止する。
キ`ル：了解。
ベルモ`ド：そして、あの男、^を膜郡欷肭挨摔长郅い郡琛
赤井：まさか、ここまでとはな。
キ`ル：わたしは@いたわ。
ベルモ`ド：一辍⑴の立訾ら言わせてもらうけど。あれは示し合わせたセリフじゃなく、心のそこから出た言~、演技じゃないわ。でも、がっかりよ、こんな茶番に付き合わされていたなんて。
安室：まさか、ここまでとはな。なるほど、そういうことか。まあ、^明してみせますよ。Wの推理が会っているかどうか、具のうの持てない状rを追いzんでね。
ベルモ`ド：あら、一昃鏊は掴んでるのね。その亡さんの。
安室：いや、それはまだですが。Nがわかれば、それを{べることなんて、Wにとっては一日あればおりが来ますよ。

i美：ね、今日コナンくん学校休みなの？
灰原：え、L邪ひいて寝zんでるらしいわよ。
元太：今日のo食カレイなのによ。
光彦：そこですか。
元太：だって、カレ`だぜ、プリンをついてたぜ。
灰原：昨夜、博士とこそこそやってたから、本当L邪かどうかはわからないけどね。

m：コナンくん、アカデミ`pって何rからだって？あれ、お父さん、コナンくんまだ学校からってないの？
小五郎：ん、あのガキなら今が博士の家に泊まるから、夕がいらねってしてきたぞ。
m：うそ、アカデミ`pを一wにようってSしみにしてたなのに。
小五郎：なにがSしみなんだよ。あんな外国の映画の授p式。
m：だって、新一のお父さん、最秀脚本pにノミネ`トされてるんだよ。Sしいじゃない。
小五郎：だから、お前はともかく、なんであのガキがSしみにしてんだよ。
m：そうだよね。
小五郎：まったく、そんなことよりをしてくれ、腹pって、腹pって。

安室：宅配便です。こんばんは、初めまして、安室透です。
_矢：は。
安室：でも、初めましてじゃありませんよね。